一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
你走嚟呢啲噉嘅地方
究竟有咩打算啊？
我想嚟揾返法蘭博士囖，呢樣我都知
但係我想問你究竟用咩方法去揾啊？
產生靈魂共鳴
將我感應靈魂嘅能力
提升至最高嘅極限，咩嗄？
只要將搜索焦點
完全集中喺古洛娜身上嘅話
應該會有突破㗎
你係咪傻咗啊？
你係咪講真𠻺哩？
我絕對係認真㗎霎時間
調查大範圍嘅機會係好微㗎
不過
放棄平面，改為調查點嘅話
就算喺好遠，我諗應該會感受到㗎
你根本冇可能做得到㗎喎
可以
因為我記得古洛娜嘅波長
真係冇你收
你嘅性格始終都冇變
而家
首先就要感應古洛娜嘅波長
收到
靈魂攻擊
嗰邊啊？
嗰邊
呢邊啊
內約古露娜嘅決意
為咗對我不離不棄嘅你
嗰邊？
呢邊啊
估唔到可以大搖大擺噉走入嚟啊
真不愧係我嘅心肝丁
呢度嘅敵人似乎已經畀我哋搞掂晒喇
阿春，鬼神究竟喺邊度啊？
我哋而家離開咗小隊班人都幾遠下
不如返轉頭會合大家先啦，我唔想咁搏
太多人嘅話，咪爭亂手亂腳
無論如何，我都要勇往直前
退縮係完全唔符合我嘅性格㗎
係咪？
我明白喇
你要記住，Black Star
死亡村嘅戰略係噉樣㗎
巴高約家城，位於呢個森林嘅空洞裏便
首先要做嘅係要入侵到個空洞
入侵咗之後
跟住進一步嘅係要進入城堡
當然
你亦都可以想像
到途中一定會設有好多陷阱啦
當你到達咗城堡嗰陣相信死
母豬會發出啲新嘅指示畀你
明唔明白啊？
最重要嘅就係鬼神而家喺嗰座城堡裏面啊
係咪？
係
去噉就簡單啦
起程喇
乜你以為你可以避到我咩？
我好傷心啊
你點解用噉嘅表情望住我啊？
古洛娜
美杜莎小姐
我打算…
我哋部署嘅嗰個計劃
而家正係逐步噉實現緊啊
古洛娜，只要我哋嘅關係唔變…
你唔好再喺我哋面前做戲喇
你頭先先至暗算過我哋
就算你同我哋講乜嘢
我哋都唔會信你㗎
哎吔
唔記得你係死武尊嘅人𠻹
係以前嘅事嚟喇
唔好意思啊
我而家已經唔再係死武尊嘅人
所以你同死霧尊之間嘅一切協定同瓜葛
同我完全冇關係
哎吔，唔係咩？
係噉唔知你走嚟呢度又有咩貴幹噉呢？
我係嚟帶法蘭走㗎
你嚟呢度嘅目的就係噉呀？
我唔覺得噉做有咩咁好笑喎
你唔覺咩？
我見到一個畀人飛咗嘅女人
喺度作垂死掙扎啦
講開又講
死武尊今次真係幾過份
佢唔知違背自己所作出嘅承諾
仲唆擺個細路去殺自己嘅親生媽媽
搞到噉嘅地步
你應該反省下你自己
曾經犯過啲乜嘢罪孽先啱
係呢
你走嚟呢度嘅目的到底係為乜嘢啊？
你老實啲答我啦，古洛娜
點解你下定決心展開今次嘅旅途啊？
我係為咗要做一個了結
噉即係意味住啲乜嘢？
你明㗎啦
你真係決定要出手對付自己嘅親生媽媽？
估唔到你會答得咁爽快喎
冇辦法啦
我都冇其他選擇
一直我都不斷噉逃避
凡係啲對自己不利嘅問題
我就一味避開唔去面對
我欺騙咗老師你對我嘅信任
仲令到法蘭博士而家失埋蹤
呢兩件事我一定要負全責
我真係冇辦法相信你
你一定要明白
你想攞返失去咗嘅信用
絕對唔會咁容易
要我真真正正噉原諒你所犯嘅錯誤
起碼都要等法蘭返返嚟
所以我而家以法蘭拍檔嘅身份
同你採取共同嘅行動
去揾美杜莎佢算賬
你諗住點樣吖？
我諗住…
你答我啦，古洛娜
我嚟…
我嚟呢度係為咗一個朋友
就係為咗一個好重要嘅朋友
我決定要阻止你繼續做壞事
真係失敗
我真係估唔到你會講啲噉嘅説話
簡直就係cheap到冇朋友
佢講嘅係事實
老實話你哋知啊，你哋唔單止冇辦法
可以喺我手上面搶返法蘭博士
甚至連傷害我嘅身體亦都做唔到
法蘭博士係心甘情願留低喺呢度㗎
你講大話
一廂情願係冇用㗎
無謂嘥時間啊
你所講嘅每一句説話都係大話
就算再聽落去都係毫無意義
我冇講大話
你哋信又好，唔信又好啦
總之你哋嘅聲音係點都傳唔到去
法蘭嘅耳仔裏面㗎
喺佢心裏面只係有我
你係冇權破壞法蘭對我嘅嗰份愛慕
講真吖，你係法蘭嘅邊個啊？
真係令人作嘔啊，我唔想再同你講嘢
有件事我要再次提醒你哋
我嘅身體如果受到傷害嘅話
亦即係話
身軀嘅真正主人會受到傷害
你真係好卑鄙無恥啊
再講多樣嘢畀你哋知吖
你哋知我講嘅嘢意味住啲乜嘢嘛？
最簡單嘅當然就係你哋傷害唔到我啦
噉另外一個意思呢？
我諗呢樣嘢唔使我講到明喇啩
激嬲…
要我走嚟呢一度
萬一捲入戰鬥嘅漩渦裏面噉點算喎？
魔術？
係呀？
自由嗰邊完全冇變化？
我明白喇
有新消息即刻通知我啦
美杜莎就歎啦，竟然喺度隔岸觀火
如果我知佢喺度瞓晏覺嘅話呢
我一定唔會放過佢㗎
好喇，我哋開始吧啦
隨時都可以
我哋呢邊冇問題
做咩啊，美杜莎？
噉樣嘅表情𠸏？
你係咪諗唔明呢？
係咪唔明點解我會咁鎮定啊？
嚟嘅人點解唔係第二個？
同古洛娜嚟嘅竟然會係我
係咪好出奇呢？
有嘢講就講啦，唔好喺度兜圈
哎吔
原來你真係好緊張啊，畀我估中咗
真係好討厭
你而家冇咗拍檔喺身邊
可以做到啲乜嘢啊？
今日就等你見識下
至尊武器嘅真正威力
應該話過氣至尊武器，準備好未啊？
古洛娜，係
好啦，就陪你哋玩下啦
喂，古露娜，你唔係諗住嚟鎮下哇？
冇辦法啦，我已經決定咗噉樣做喇
有咩後果我唔負責㗎
得喇，我知喇
多啦A夢
咪睇小我
導航箭刃
噉嘅
頭先嗰股強過…
睇佢嘅揮劍，唔止係認真
佢冇意思劈中我
佢噉做唔單係有其他策略
刀航箭
唔好再胡鬧喇，古老喇吓
我真係唔想再令自己咁悲慘
我唔想再
一次背叛我嘅朋友
次成為美杜莎小姐嘅工具
古洛娜
你諗得太多無謂嘢喇
你所講嘅嗰個朋友根本唔值得信任
唔係
你不嬲都係個好乖嘅細路嚟㗎
唔係啊
自細你就好孤獨，不過你一直都好聽話
對我言聽計從
因為我係你嘅唯一親人啊
而家唔同咗喇
你唔好再喺度逞強喇
你係冇可能背叛到我㗎
講得啱啊
因為…
你否認唔到
我係你嘅親生媽媽啊
係噉又點啊？
就算噉
我都一定要將你擊倒至得
我係你嘅親生媽媽嚟噃
你竟然仲咁堅持要對付我？
真係難為你喇
呢個時候我唔可以死住
因為我好希望可以睇住一個新世界嘅進化
而家唯有噉做
你即刻同我去死
美都山
導航箭
躝開
人哋阿媽點樣教自己嘅細路你都要理？
我唔可以唔理？
係呀？
如果你一定要多管閒事嘅話
噉你打低佢先至講啦
法蘭？
阿妮
法蘭，你認得我呀？
係噉…
點解你仲生存？
你應該死咗㗎喇喎
法蘭，你講乜嘢啊？
你點會以為我死咗㗎？
噉係因為你嘅存在
對我嚟講係一個惡夢
你為咗要妨礙我嘅理想
你一直利用啲古舊嘅秩序
向我嘅大腦深處作出攻擊
法蘭
瑪莉，求下你
即刻喺我面前消失
如果你再唔走
我會將你徹底解體
法蘭
千祈咪畀嗰個女人接觸到你啊
佢一定會對你不利㗎
係
我知道佢究竟想做乜嘢
甚至佢到底擁有幾大嘅能力
所有嘢我好清楚
係噉就即刻開始啦
為咗要創造新嘅秩序
導航戰結
今次係你第一次反抗我
真係要向你致敬
喂，鼓手喇，一定要頂住啊
如果你冇命嘅話，我一樣會死㗎
頭先你冇口響噉話要打低我𠸏
原來得個講字㗎咋
唔知你仲可以畀到幾多娛樂我呢？
究竟…
我而家喺邊度啊？
喺呢一刻
我係咪置身喺秩序框架裏面呢？
我應該前進
亦或後退？
眼前係平靜
亦或身處恐怖嘅漩渦啊？
我所見嘅係真實嘅
亦或全部都係虛假嘅呢？
以自然定律嚟講
水係會由高向低流
當啲水積聚到一定嘅容量會變成江河
人嘅思想亦都一樣
人係好討厭畀啲古舊嘅秩序規限
係會好抗拒
人到咗高處就會好亂盞流喺度
噉係咪錯誤嘅抉擇？
一切事物都受秩序支配
噉冇問題啊
喺呢一刻我最需要嘅係…
法蘭，求下你吖
你聽我講吖
我而家最想做嘅事只有一樣
就係將你解體啊
頭先嘅氣勢去咗邊啊？古露娜
Mete
or Magic
天啊
知你想點啦？
你想令到啲黑血硬化吖嘛？
不過…
你唔記得咗我係邊個嗱？
我就係研究黑血嘅第一個人啊
古洛啊
喂，古洛啊，乜咁弊啊？
你振作啲好冇？
黑暗魔針
點解𠸏？
哎吔，你冇發覺咩？
我一早就將靈魂波場打入你嘅體內
嗰一股波場係可以令到
你哋兩個嘅靈魂波場
產生一定嘅偏差
唔止用唔到黑血魔針
甚至將血液硬化亦都冇可能做到
即係話我要將你置之死地
簡直易如反掌
古洛娜
你玩完喇，送你歸西
美杜莎
瑪嘉，我唔會再迷惘
我要知道乜嘢係最重要
就係…
愛情？
唔係啊
係友情？
其實係…
講清楚你聽，古蘭尼
我不嬲教你做嘢都要實言實指㗎對唔住啊
下星期，Soul Eater第45集
「退魔波長」，猛攻，聖路嘅狩獵魔人
偏離正道嘅靈魂，你講咩話？